По поводу первого того вопроса у меня нет ответа на него. Вот я не анализировал еще эти приложения, сделаю это чуть-чуть позже. Вот, но, если считаешь нужным, я могу, конечно, посмотреть в приложении You Version или Другую какую-то Вот, поэтому я не знаю, в целом и банки-то особо недостаточно, потому что вот это MVP оно решает только первую задачу, это цитату. Ну вот я, например, с одним человеком разговаривал, кто использует банку, и они говорят, что они потом ищет конкретного паст какого-то видео, например, от пастара, где на видео там в капшнс написано, что это по ее какой-то конкретной проблеме, поэтому я считаю, что это будет крутое улучшение. А как решает проблему без этого, я не знаю, сейчас, наверное, гуглит просто, да. Вот, а что там в текущих приложениях есть, я уже не знаю. По второму вопросу по целевой аудитории. Нет, я не говорил, что Филиппины будут основным рынком, я сказал, что в Филиппинах оно популярно, но я хочу продвигать на рынок США, потому что там больше денег всегда. Третья конкурентная среда. Есть, да, два приложения. Одно так и называют. А, так, сейчас, одно называется God is Above, которое Сделаны теми, кто выпускает физическую банку. Вот, ну, а приложение неудобное, мне кажется, там много всего всего туда напичкано, вот, оно. То есть много-много они туда напихали лишнего. Оно не очень красивое. У них туда шоп их запущен и так далее. То есть Ну, выглядит очень дешево, но оттуда MVP вычлинесть наш тоже можно. Что круто, тут можно подглядеть. Второе приложение от мексиканского создателя. Оно стоит 6.99 просто за скачивание. Я его еще не проанализировал, сотрудница скачать, проанализирует буквально сегодня. Следующее, почему сейчас? Что дает уверенность, что именно сейчас правильное время для этого приложения. Потому что я увидел, что вот эти два приложения, они были буквально недавно запущены, те, которые прямые конкуренты, вот там в сентябре или декабре 2025 года. И я вижу, что там ид<unk>т в Google Trends по запросу FadeHR идет тренд вверх, то есть оно становится популярным. Вот. И что еще? И все, я больше ничего. Ещ<unk> я начинаю просто создавать приложение для iOS, и это мое первое приложение, которое я хочу выпустить на рынок и протестировать просто монетизацию и идею. То есть для меня это просто Ну, как эксперимент, что ли. Вот, и это, мне кажется, хорошей идея с точки зрения, что мы проанализировали рынок, мы увидели, что там что-то уже есть, ну, какая-то идея, она валидная. Вот, и к с этой идеей пришла моя сотрудница, которая использует физическую банку, я на христианка, она из филиппин. Поэтому вот как-то у нас у обоих, в принципе, такое лояльное отношение к этой идее.